# 用 GMD 速度时间加速游戏时钟时间

> 原文：<https://www.xda-developers.com/speed-up-game-clock-times-with-gmd-speed-time/>

我们都玩过这样的游戏，你被迫等待一个特定的场景发生，无论是在农业游戏中等待作物生长，还是在模拟游戏中等待城市生长。我们都只想按下一个想象中的“快进”按钮，以绕过这些长时间的延迟。

与他的用户名相反，XDA 资深会员 StupidIdea 实际上有一个聪明的主意。他开发了 GMD 速度时间，一个应用程序，加快你的设备的系统时钟。该应用程序最初是为他的女儿创建的，目的是加快她的农业游戏速度，加快各种使用设备时钟作为参考的游戏场景的进程。

当应用程序加载时，您设备的时钟会显示不正确，但当应用程序关闭时，时间会恢复正常。应用程序中有各种时钟速度，从 x2 到最高 x1000。该应用被宣传为农业游戏工具，可能适用于任何其他使用设备时钟的游戏。另请注意，该应用程序需要 root 权限。

如果你想提高你的游戏时间，从[应用线程](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?p=33854776)中获取 GMD 速度时间。